### 这是 laravel 开发实战的第二篇   

#### 从技能角度看，实践了以下技能： 
1. 开发环境的初始化；
2. 新建 Laravel 项目；
3. Composer 加速；
4. Laravel 的配置信息；
5. 布局模板的构建；
6. Yarn 安装加速；
7. Laravel Mix 安装和使用。  

8. 用户注册登录功能的开发；
9. 学会查看 Whoops 报错和定位问题；
10. 添加注册验证码；
11. 数据库视图工具查看 Homestead 中的数据库；
12. 资源路由和资源控制器；
13. 隐性路由模型绑定；
14. 使用 Chrome 开发者工具查看网络请求；
15. 使用表单请求类来验证用户数据（FormRequest）；
16. 验证错误消息中文化；
17. Carbon 友好时间输出中文化；
18. 用户图片上传；
19. 图片分辨率验证；
20. 图片裁剪；
21. 使用授权策略来做用户访问控制。

22. 代码生成器；
23. 使用数据迁移生成初始化数据；
24. 使用『开发者工具栏』调优程序；
25. 使用『预加载』修复 N +1 问题；
26. 使用扩展包实现导航栏选中状态；
27. Laravel 本地作用域；

28. 模型观察器监控 Eloquent 模型事件；
29. 熟悉代码生成器生成的表单验证类；
30. 集成 WYSIWYG 编辑器；
31. 编辑器上传图片；
32. 知悉 XSS 的机制，并使用 HTMLPurifier 作为防范；
33. 使用 Policy 授权策略类来控制用户权限；
34. 使用 Guzzle 调用外部 API —— 百度翻译 API；
35. 可选路由参数的使用；
36. 队列系统的使用，新建任务类，命令行队列监听；
38. Horizon 命令行和仪表板使用；

39. 新的 Blade 语法 includeWhen；
40. 使用模型监控器实现计数器 —— reply_count；
41. 评论的 XSS 过滤；
42. Laravel 消息通知 —— 数据库频道；
43. Laravel 消息通知 —— Email 频道；
44. Email SMTP 配置 —— 以 QQ 邮箱为例；
45. 重写 Trait 方法 —— 具体是 Notifiable 的 notify()；
46. 使用队列来发送邮件；
47. 使用模型监控器的 deleted 方法做连带删除；

48. 多角色用户权限的概念；
49. 使用 laravel-permission 构建一套多用户权限管理系统；
50. 使用授权类的过滤器来全局授权用户；
51. 使用 sudo-su 用户切换工具；
52. 为 Horizon 控制面板设置访问权限；
53. 管理员界面 Administrator 的安装和使用；
54. 利用 Eloquent 修改器加密用户密码和修改头像；
55. 利用 Administrator 实现用户、角色和权限管理；
56. 利用 Administrator 实现内容管理；
57. 利用 Administrator 实现站点配置；
58. Administrator 管理员后台访问权限控制。

59. 使用 Traits 来为数据模型瘦身；
60. 使用缓存系统来加快数据读取；
61. 自定义 Artisan 命令；
62. 使用 Laravel 的任务调度功能；
63. 了解数据损坏的两种解决方案；
64. 使用数据库的外键约束来保持数据一致性；
65. 自定义中间件来统计用户最后访问时间；
66. 使用 Redis 哈希表来缓解数据库压力 —— NoSQL 数据库的一种用例；


